El ejército de Israel dice que intensificará los
ataques contra Gaza controlada por Hamas antes
de una ofensiva terrestre esperada. Más
de 50 personas murieron durante la noche en
ataques israelíes según
fuentes del gobierno de Hamas. Mientras tanto, el
ejército israelí repitió sus advertencias
a los civiles en el norte del
Enclave para que se muevan.  Sur por su propia
seguridad, pero Israel también ha dejado claro
que planea continuar sus
bombardeos
allí Ataques israelíes en la ciudad de Khan, en el sur de Gaza,
Unice Médicos llevan a docenas de heridos a
hospitales medios Los informes dicen que los ataques
alcanzaron una casa familiar cerca de una escuela de la ONU que
fue  que albergaba
a primos recientemente desplazados siete murieron y alrededor de 40 resultaron
heridos hubo más víctimas en un
campo de refugiados en medio de la
Franja de Gaza Según se informa, los ataques aéreos israelíes
mataron al menos a siete allí e hirieron a
docenas más, incluidos
niños, una casa en el norte de Gaza también fue
[Aplausos  ]
golpeó el ataque aéreo los golpeó mientras
dormían niños inocentes con
su padre y su
abuela mientras
dormían qué hicieron llevaban
armas estos son niños inocentes que
no saben nada cuando terminará esto hemos
estado en una guerra durante años  y la gente simplemente está
viendo las guerras de Israel, aumentará
sus ataques contra Gaza. Mientras se prepara para una
posible
ofensiva terrestre, minimizaremos los peligros
para nuestras fuerzas en las próximas etapas de la
guerra y a partir de hoy vamos a
aumentar nuestros ataques, así que  llamó
específicamente a los residentes de la ciudad de Gaza a
desplazarse hacia el sur por su
seguridad alrededor de la frontera de Gaza en el sur de
Israel, la acumulación militar es
visible. Israel ha prometido eliminar al
grupo terrorista islamista Hamas después de su
brutal ataque contra Israel que se cobró
14.400
vidas, pero el número de civiles  ha sido
intenso con más de 4.000 personas muertas
en Gaza hasta el
momento y en Cisjordania las
fuerzas de seguridad israelíes se han enfrentado con los
palestinos Israel dice que está llevando a cabo
operaciones allí, así como en Gaza,
para capturar y matar a militantes de Hamas, las
Naciones Unidas dicen que docenas de  personas,
incluidos niños, han sido asesinados en
Cisjordania desde los ataques terroristas de Hamas
contra Israel hace dos semanas. Las
oraciones del viernes suenan en rala, la
ciudad más grande de Cisjordania,
pero las oraciones de los fieles pronto se convirtieron en
protesta contra los devastadores ataques de Israel
en
Gaza, esta mujer dice que toda su  familia
hay vergüenza por lo que les está pasando
masacraron a niños y mujeres
no perdonamos a los países árabes
porque nos decepcionaron no nos
apoyaron nos dejaron solos espero que
alguien escuche no necesitamos
palabras vacías  Necesitamos a alguien que nos apoye
y cada vez más sienten que Hamás está
haciendo simplemente
que somos sus soldados. Muhammad daif
cantan alabanzas al comandante del ala militar de Hamás.
Cisjordania no está gobernada
por Hamás sino por el partido que
controla la Autoridad Palestina o la Autoridad Palestina.
es ampliamente visto como débil, corrupto e
ineficaz y ahora más que nunca la
Autoridad Palestina culpa a Israel y a Occidente por su
frágil legitimidad que crece día a día.
No olviden que en septiembre pasado Abu maazin
se presentó ante la asamblea general y había
dejado claro que la
comunidad internacional  les está fallando a los palestinos
que la Autoridad Palestina tiene la
responsabilidad y obligación de proteger a
su pueblo pero Israel está haciendo que sus
acciones no sean en vano Israel está poniendo
obstáculos hay otros obstáculos para la
Autoridad Palestina en las dos semanas desde el ataque de Hamasa
contra Israel aquí en Occidente  Banco al menos
80 personas murieron en
enfrentamientos con las fuerzas israelíes y
colonos judíos armados el jueves un ataque israelí un
ataque aéreo contra un campo de refugiados en la
región mató a 133 personas, entre ellas cinco
niños la ira aquí está
creciendo este grupo de manifestantes puede ser
pequeño pero  Es suficiente que el
ejército israelí tome
medidas contundentes en la cima de la colina. Se puede ver a los
francotiradores israelíes. Han estado disparando
municiones reales a estos
manifestantes que han estado quemando neumáticos y
arrojando piedras. Hasta ahora, los paramédicos
dicen que siete personas han recibido disparos.
incluido uno
propio, Cisjordania no es un foco importante
de la respuesta militar israelí por ahora,
pero como el público está perdiendo aún más
fe en la Autoridad Palestina y el
apoyo a Hamás aparentemente está creciendo,
existe el temor aquí de que eso pueda
cambiar pronto.  una actualización de nuestro
corresponsal en Jerusalén, gracioso,
curioso, ¿qué nos puede decir sobre estos
informes de ataques nocturnos en
Cisjordania? Bueno, se ha prestado tanta atención a la
Franja de Gaza que la gente puede creer que es allí
donde se está produciendo la violencia,
pero  No es el caso,
de hecho, Cisjordania ha estado en el
centro de atención también durante los últimos 18 meses
cuando se trata de enfrentamientos entre
fuerzas israelíes y militantes palestinos e
Israel dice que atacaron
básicamente lo que parece ser un
complejo operativo debajo de una mezquita.
que nuevamente está ubicado en el campo de refugiados de jine
en la Cisjordania ocupada ahora que el
campo de refugiados es visto básicamente como un
bastión de varios grupos militantes,
incluidos los militantes de Hamas pero también de la
Jihad Islámica. Ahora hay
cifras contradictorias sobre cuántas personas han sido
asesinadas, estamos escuchando varios y  Como
tengo que decir una vez más, no es
una sorpresa porque a medida que la situación está
evolucionando aquí en Israel, hay vence
estallando en diferentes tamaños aquí en
el Norte, Israel, limitando con el
Líbano en el Sur, obviamente, donde
hay mucho.  Cuando se trata
de la situación en la
Cisjordania ocupada, de hecho no está claro
cómo va a seguir desde aquí y
también si otras partes interesadas aquí
van a involucrarse; de ​​hecho,
solo estamos escuchando informes de los medios del
Estado sirio.  medios de comunicación que no podemos verificar que
aparentemente Israel ha atacado varios
aeropuertos, incluidos los
aeropuertos internos de Damasco y Alepo en Siria, una vez
más no podemos verificar, pero ciertamente
todo esto se puede ver en el contexto de que se está
volviendo extremadamente complejo y
peligroso, uh, cómo, uh,  La dinámica está
evolucionando a medida que Israel dice que se están
preparando para lo que ellos
llaman una guerra contra los militantes de Hamas
y miremos más de cerca la
situación en Gaza. Luego, las FDI nuevamente
pidieron a los residentes que avancen hacia el sur
de Gaza.  La gente de la Franja está prestando
mucha atención, según las cifras oficiales,
al menos Israel dice que 700.000 personas
ya han abandonado el norte de Gaza y,
en el sur, el centro y la
parte sur de la Franja de Gaza, pero si se
hacen los cálculos, eso significaría que alrededor de
400.000 personas  todavía están en el norte de
Gaza, estamos hablando de personas mayores,
estamos hablando de médicos que
obviamente no quieren dejar
atrás a sus pacientes y simplemente estamos hablando
de personas que no pueden ir al sur
porque no hay forma de que
encuentren la manera.  de transporte y también
tengo que entender que mientras Israel
pide esa evacuación, hay
bombardeos constantes en la Franja de Gaza, por lo que
es una situación realmente difícil.
Sin embargo, cuando empiezo la línea
he estado escuchando acerca de Israel
pidiendo a la gente en la Franja de Gaza que
evacuar ahora desde hace días que, de hecho, esta es
la primera vez que yo diría que
realmente indica que la siguiente fase de
la guerra es inminente porque las FDI
básicamente dijeron que quieren
asegurarse de que aquellos que pueden irse
básicamente se vayan antes de que sean  Vamos a
intensificar la operación y citar un
aumento de los ataques ahora que la ONU ha
señalado que tiene que haber un alto el fuego
y hemos visto que
en la Cumbre de Paz de El Cairo
no hubo acuerdo alguno que pidiera un
alto el fuego a la situación.  Para la
gente en la Franja de Gaza, de hecho, independientemente de
dónde se encuentren, pero específicamente en el
norte, especialmente, se está volviendo
cada vez más grave y peligroso
y solo están tratando de sobrevivir. Gracioso,
gracias por esa actualización que es divertida
para nosotros en
Jerusalén.